Variables: las variables son formas reunen algún determinado valor
para utilizarlo después. 

Strings:los strings son cadenas de texto, es decir, son segmentos
que pueden tener todo tipo de texto. Siempre estarán dentro
de unas comillas.

Funciones (argumentos, return):una función es area que está dentro del código
para ejectutar una determinada tarea. Argumentos: un argumento es un medio que 
integra diversos valores y que esta divido por tres partes: entrada, proceso y salida.
Return: la funcion return devuelve un valor a la función principal. 

Declaraciones if: es una toma de decisiones, donde el resultado de la expresión
será verdadero o falso.

Valores booleanos (true, false): los booleanos son valores que van a tener
solamente dos opciones. Esas dos opciones pueden ser: verdaero o falso,
1 (verdaero) o 0 (falso).
