for: es un bucle que va repitiend diversas instrucciones
mediante un predeterminado número de veces.

&&: este símbolo examina dos expresiones,
si las dos son veraderes, devolverá con un booleano "true".
Si una o ambas expresiones son falsas, devolverá el booleano "false":

||: este símbolo representa que está examinando sin una de las 
dos expresiones es verdaera. Si una o ambas de las dos expresiones 
es verdadera, devolverá "true", pero si las dos son falsas  
devolverá con un booleano "false".

!: este símbolo representa preguntar lo contrario a una determinada expresión.
